Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
VibeBerry Studio
वाइबबेरी स्टूडियो
Would you like a massage, darling?
क्या आप मालिश चाहेंगे, प्रिय?
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
I knew about you all along.
मैं तुम्हारे बारे में पहले से ही जानता था।
Who sent you here?
तुम्हें यहां किसने भेजा?
You won't escape anyway,
तुम वैसे भी नहीं बचोगे,
because I've planted time bombs all around this house.
क्योंकि मैंने इस घर के चारों ओर टाइम बम लगा दिए हैं।
Well, before we die,
खैर, मरने से पहले,
let's have some fun together.
चलो साथ मिलकर कुछ मजा करें।
Dream!
सपना!
Hey, it's already 7:30.
अरे, अभी तो 7:30 बज चुके हैं।
Dreaming again?
फिर से सपना देख रहे हैं?
When will it become real?
यह कब वास्तविक बनेगा?
Oh no, it's already 7:30!
अरे नहीं, अभी तो 7:30 बज चुके हैं!
Better get to work.
बेहतर होगा कि काम पर लग जाओ.
Let's go, let's go to work.
चलो चलें, काम पर चलें।
Give me a kiss to brighten my day like in the dream.
मुझे एक चुम्बन दो ताकि मेरा दिन स्वप्न की तरह रोशन हो जाए।
Let's go to work. Hurry up!
चलो काम पर चलें। जल्दी करो!
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
चाल, अची के रूप में पीराचदा खुनराक
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
पंच, नफस्सानन कलाफन पैटी के रूप में
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
तियान, अचरी बुआखियाओ ऐलिस के रूप में
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
चामा के रूप में किट्टी, नुन्थाफुक अरण्यकासेम्सुक
Hello.
नमस्ते।
Are you Achi?
क्या आप अची हैं?
We're ready. Shall we go now?
हम तैयार हैं। अब चलें?
Hey, you.
अरु तुम।
You.
आप।
I'm sorry, I didn't get much sleep.
मुझे खेद है, मुझे ज्यादा नींद नहीं आई।
I'm ready. I've prepared the room for you.
मैं तैयार हूँ। मैंने तुम्हारे लिए कमरा तैयार कर दिया है।
Please come in.
कृपया अंदर आएं।
After the recent assassination attempt,
हाल ही में हुई हत्या की कोशिश के बाद,
this morning, Miss Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
आज सुबह, मिस प्रैपनराय सिवाचापोनलाग्लाई, पैटी,
the daughter of Sire Phirom, along with her close bodyguard,
सीर फ़िरोम की बेटी, अपने करीबी अंगरक्षक के साथ,
has returned to Thailand.
थाईलैंड वापस आ गया है।
Plain-clothes police have escorted her to a safe location.
सादे कपड़ों में तैनात पुलिस उसे सुरक्षित स्थान पर ले गई है।
Police Lieutenant Colonel Natee Veerachakul,
पुलिस लेफ्टिनेंट कर्नल नटी वीराचकुल,
or Inspector Tee,
या इंस्पेक्टर टी,
revealed to reporters that he wants everyone to feel at ease.
उन्होंने पत्रकारों से कहा कि वह चाहते हैं कि सभी लोग सहज महसूस करें।
"Everyone can rest assured because the police department
"हर कोई निश्चिंत रह सकता है क्योंकि पुलिस विभाग
is taking very good care of and protecting Patty.
पैटी की बहुत अच्छी देखभाल और सुरक्षा कर रहा है।
Right now, she's staying at a place
अभी, वह एक जगह पर रह रही है
provided by the police department, under complete protection and security."
पुलिस विभाग द्वारा पूर्ण सुरक्षा एवं संरक्षण में प्रदान किया गया।"
You two don't need to worry.
तुम दोनों को चिंता करने की जरूरत नहीं है.
Especially you, Patty. I will protect you to the best of my ability.
खासकर तुम, पैटी। मैं अपनी पूरी क्षमता से तुम्हारी रक्षा करूँगा।
How long do we have to stay here?
हमें यहाँ कब तक रुकना होगा?
Until the situation improves
जब तक स्थिति में सुधार नहीं हो जाता
and the police can arrest the criminals who attacked your father.
और पुलिस आपके पिता पर हमला करने वाले अपराधियों को गिरफ्तार कर सकती है।
Patty, don't worry.
पैटी, चिंता मत करो.
You will be safe and return home to your father.
तुम सुरक्षित रहोगे और अपने पिता के पास घर लौट जाओगे।
Keep it down a little.
इसे थोड़ा कम रखें.
Show some consideration. This is Miss Patty.
ज़रा सोचिए, मैं मिस पैटी हूँ।
You two should rest. I'll go check the security outside.
तुम दोनों आराम करो। मैं बाहर जाकर सुरक्षा व्यवस्था देखता हूँ।
Hello, P'Tee.
नमस्ते, पी'टी.
How is it?
कैसा है?
Everything's fine. Just arrived at the hotel.
सब ठीक है। अभी होटल पहुँचे हैं।
What about Patty? Is she being difficult?
पैटी के बारे में क्या ख्याल है? क्या वो मुश्किलें पैदा कर रही है?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Everything's fine. She's not as troublesome as you said.
सब ठीक है। वह उतनी परेशान करने वाली नहीं है जितना तुमने कहा था।
Really? That's strange.
सच में? यह तो अजीब है।
But she's beautiful, right?
लेकिन वह सुन्दर है, है ना?
Very beautiful.
अति खूबसूरत।
The atmosphere here is getting better. Otherwise, it would be so boring.
यहाँ का माहौल बेहतर होता जा रहा है। वरना तो यहाँ बहुत बोरिंग होता।
Hey, don't talk like that. I've already made plans, don't worry.
अरे, ऐसे मत बोलो। मैंने पहले ही प्लान बना लिया है, चिंता मत करो।
I'll send someone to stay with you so you won't be lonely.
मैं किसी को तुम्हारे साथ रहने के लिए भेजूंगा ताकि तुम अकेले न रहो।
Who?
कौन?
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
Yes, Chama. Come on.
हाँ, चामा। चलो।
Can we change people?
क्या हम लोगों को बदल सकते हैं?
If she comes, it'll be chaos.
अगर वह आ गई तो अराजकता हो जाएगी।
Come on, I don't think anyone else is more suitable than her.
चलो, मुझे नहीं लगता कि उससे अधिक उपयुक्त कोई और है।
Suitable for what?
किसके लिए उपयुक्त?
If she comes, will probably...
अगर वह आती है, तो शायद...
Hey, another call. That's all for now, Achi. I'll call tomorrow.
अरे, एक और कॉल। अभी के लिए बस इतना ही, अची। मैं कल कॉल करूँगा।
P'Tee! P'Tee!
पी'टी! पी'टी!
Achi!
वहाँ!
Here already, you troublemaker.
यहाँ तो आप पहले से ही उपद्रवी हैं।
I missed you so much! We haven't seen each other in so long.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई! हमने बहुत समय से एक-दूसरे को नहीं देखा है।
How did you get here, Chama? How did you know I was here?
तुम यहाँ कैसे आईं, चामा? तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
I followed my heart.
मैंने अपने दिल की सुनी.
Wherever there's Achi, there's Chama.
जहाँ भी अची है, वहाँ चामा है।
Achi-Chama, Chama-Achi.
अची-चामा, चामा-अची.
Let me remind you that this place isn't as comfortable as home.
मैं आपको याद दिला दूं कि यह जगह घर जितनी आरामदायक नहीं है।
You can still go back now. I give you permission.
अब भी तुम वापस जा सकते हो। मैं तुम्हें इजाज़त देता हूँ।
Oh, come on! I made the effort to come find you.
अरे, चलो! मैंने तुम्हें ढूँढ़ने की कोशिश की।
Two heads are better than one, right?
दो दिमाग एक से बेहतर हैं, है ना?
Well, okay, fine.
अच्छा, ठीक है, ठीक है।
If you want to stay, stay.
अगर तुम रुकना चाहते हो तो रुको।
But let me say this first: don't cause any trouble here.
लेकिन पहले मैं यह कह दूं: यहां कोई परेशानी मत पैदा करो।
Otherwise, I'll send you straight back home, no matter what.
अन्यथा, मैं तुम्हें सीधे घर वापस भेज दूँगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
Okay, understood.
ठीक है, समझ गया।
Chama will be Achi's best assistant, I promise.
चामा अची की सबसे अच्छी सहायक होगी, मैं वादा करता हूं।
This is Chama.
यह चामा है।
Hello.
नमस्ते।
Chama will help take care of this mission.
चामा इस मिशन की देखभाल में मदद करेंगी।
If there's anything I can help with, just let me know. I'll do my best, don't hold back.
अगर मैं आपकी किसी भी तरह से मदद कर सकूँ, तो मुझे ज़रूर बताइएगा। मैं अपनी तरफ से पूरी कोशिश करूँगा, पीछे मत हटना।
Don't overdo it, Chama.
इसे ज़्यादा मत करो, चामा.
There's nothing more for today.
आज के लिए और कुछ नहीं है.
Patty must be tired from traveling. Let's all go rest.
पैटी सफ़र से थक गई होगी। चलो सब आराम करते हैं।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Are you telling all of us to sleep cramped together in this tiny room?
क्या आप हम सबको इस छोटे से कमरे में एक साथ सोने के लिए कह रहे हैं?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
No.
नहीं।
There's another room prepared here. We'll split up 2-2.
यहाँ एक और कमरा तैयार है। हम 2-2 करके बँट जाएँगे।
Then I'll sleep with Patty.
फिर मैं पैटी के साथ सोऊंगा.
Then I'll sleep with Achi.
फिर मैं अची के साथ सोऊंगा.
No.
नहीं।
There's a room specifically prepared for bodyguards.
वहाँ विशेष रूप से अंगरक्षकों के लिए एक कमरा तैयार किया गया है।
You must sleep with me, Alice.
तुम्हें मेरे साथ सोना होगा, ऐलिस.
And you, Chama,
और तुम, चामा,
you must stay and watch over Miss Patty in this room.
तुम्हें इस कमरे में रुककर मिस पैटी पर नजर रखनी होगी।
Oh!
ओह!
Sponsored by Nom Pro Fresh
नोम प्रो फ्रेश द्वारा प्रायोजित
This bodyguard room is pretty big too.
यह अंगरक्षक कक्ष भी काफी बड़ा है।
I thought it would be as small as a mouse hole.
मैंने सोचा था कि यह चूहे के बिल जितना छोटा होगा।
We're here to work, not as victims.
हम यहां काम करने आए हैं, पीड़ित बनने नहीं।
We should sleep comfortably.
हमें आराम से सोना चाहिए.
Well, Patty's room is right next door.
खैर, पैटी का कमरा ठीक बगल में है।
Great, I can visit easily.
बहुत बढ़िया, मैं आसानी से यात्रा कर सकता हूँ।
I think I'll go take a shower.
मुझे लगता है कि मैं स्नान करने जाऊँगा।
What business do you have going in there?
तुम्हें वहां क्या काम है?
Nothing.
कुछ नहीं।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
Hey, Chama.
अरे, चामा.
Tonight, you sleep on the bed. I'll sleep on the sofa.
आज रात तुम बिस्तर पर सो जाओ। मैं सोफ़े पर सोऊँगा।
Oh no, I'll sleep on the sofa.
अरे नहीं, मैं सोफे पर सोऊंगा।
Ouch!
आउच!
No need, I'll get it myself.
कोई जरूरत नहीं, मैं खुद ले लूंगा।
I don't know if my head is cracked.
मुझे नहीं पता कि मेरा सिर फट गया है या नहीं।
Ouch! Does it hurt?
आउच! क्या इससे दर्द हो रहा है?
Let me blow on it for you.
मुझे आपके लिए इस पर फूँक मारने दीजिए।
Hey, your head is just as red.
अरे, तुम्हारा सिर भी उतना ही लाल है।
What kind of person has such a hard head?
किस व्यक्ति का दिमाग इतना कठोर होता है?
You, hey you.
तुम, अरे तुम.
What?
क्या?
Can you get me the pajamas from my bag?
क्या आप मेरे बैग से पजामा ला सकते हैं?
Ew!
वह एक!
What? Can't you help a little? No consideration at all.
क्या? क्या तुम थोड़ी मदद नहीं कर सकते? कोई लिहाज़ नहीं।
Come on, why don't you wrap a towel and come get it yourself?
चलो, तुम एक तौलिया लपेट कर खुद क्यों नहीं ले आते?
I'm not your servant.
मैं आपका नौकर नहीं हूं.
I don't know how to wrap a towel.
मैं नहीं जानता कि तौलिया कैसे लपेटा जाता है।
What kind of crazy person doesn't know how to wrap a towel?
ऐसा कौन पागल व्यक्ति है जो तौलिया लपेटना नहीं जानता?
Someone like me.
मेरे जैसा कोई.
Hurry up.
जल्दी करो।
If you don't get it for me, I'll just strip and go get it myself.
यदि आप इसे मेरे लिए नहीं लाएंगे तो मैं अपने कपड़े उतारकर स्वयं इसे लेने चला जाऊंगा।
Wait, wait, wait!
रुको, रुको, रुको!
Please, calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
I'll get it for you.
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
Hurry up.
जल्दी करो।
Just a second.
बस एक पल।
Here, take it.
लो, इसे ले लो।
Take it.
इसे लें।
And get dressed properly.
और ठीक से कपड़े पहनें.
Why?
क्यों?
We're both bodyguards, what's there to be embarrassed about?
हम दोनों अंगरक्षक हैं, इसमें शर्मिंदा होने की क्या बात है?
I don't like seeing other people's stuff.
मुझे दूसरे लोगों की चीज़ें देखना पसंद नहीं है।
Ugh!
उफ़!
So annoying. No privacy at all.
बहुत परेशान करने वाली बात है। कोई गोपनीयता नहीं है।
Hello, Phirom.
नमस्ते, फ़िरोम.
Inspector Tee, please sit.
इंस्पेक्टर टी, कृपया बैठिए।
Have you eaten anything?
क्या तुमने कुछ खाया है?
Not yet, sir. But it's okay.
अभी नहीं, सर। लेकिन कोई बात नहीं।
I wanted to come update you about Patty first. I was worried you'd be concerned.
मैं पहले आपको पैटी के बारे में बताना चाहता था। मुझे चिंता थी कि आप चिंतित हो जाएँगे।
Is everything alright?
क्या सब ठीक है?
Right now, everything is going according to plan.
फिलहाल, सब कुछ योजना के अनुसार चल रहा है।
Patty is in a safe location.
पैटी सुरक्षित स्थान पर है।
She's well protected by uniformed police. You can rest assured.
वर्दीधारी पुलिस उसकी अच्छी सुरक्षा कर रही है। आप निश्चिंत रहिए।
Has she caused any problems for the team?
क्या उसने टीम के लिए कोई समस्या पैदा की है?
None at all.
बिल्कुल भी नहीं।
According to my subordinates' reports, Patty is quite obedient and sweet.
मेरे अधीनस्थों की रिपोर्ट के अनुसार, पैटी काफी आज्ञाकारी और प्यारी है।
She's not at all like what you described.
वह बिल्कुल वैसी नहीं है जैसा आपने बताया।
That's good.
अच्छी बात है।
What about the criminals? Any progress?
अपराधियों का क्या हुआ? कोई प्रगति हुई?
We're currently tracking the leads.
हम फिलहाल सुरागों पर नज़र रख रहे हैं।
I have enough evidence to trace back to the source.
मेरे पास स्रोत तक पहुंचने के लिए पर्याप्त सबूत हैं।
I guarantee we'll close this case for certain, sir.
मैं गारंटी देता हूं कि हम इस मामले को निश्चित रूप से बंद कर देंगे, महोदय।
If it's as you say, that would be good.
यदि यह वैसा ही है जैसा आप कहते हैं, तो यह अच्छा होगा।
As for me, I don't know if I'll die today or tomorrow.
जहां तक ​​मेरा सवाल है, मुझे नहीं पता कि मैं आज मरूंगा या कल।
I'm only worried about my daughter.
मैं केवल अपनी बेटी के बारे में चिंतित हूं।
Patty only has me.
पैटी के पास केवल मैं ही हूं।
I just want her to live happily in Thailand, that's all.
मैं बस यही चाहता हूं कि वह थाईलैंड में खुशी से रहे, बस इतना ही।
I understand, sir. I give you my word
मैं समझ गया, महोदय। मैं आपको वचन देता हूँ
that I will bring the criminals to justice in this case, absolutely.
मैं इस मामले में अपराधियों को न्याय के कटघरे में लाऊंगा, बिल्कुल।
Drinking water.
पेय जल।
Thank you.
धन्यवाद।
Have some water first.
पहले थोड़ा पानी पियो.
Stay and have dinner with me before you go.
जाने से पहले मेरे साथ रुको और खाना खाओ।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Anyway, thank you so much for today.
खैर, आज के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Sigh...
साँस...
The atmosphere here is quite nice.
यहाँ का माहौल काफी अच्छा है।
Better close things with P'Tee.
बेहतर होगा कि पी'टी के साथ मामले को बंद कर दिया जाए।
Otherwise, they'll say we're unprofessional.
अन्यथा, वे कहेंगे कि हम अव्यवसायिक हैं।
P'Tee, what are you doing?
पी'टी, तुम क्या कर रहे हो?
Asleep yet?
अभी तक सोये हो?
Probably already sleeping.
शायद पहले से ही सो रहा है.
I'm so jealous. Getting to sleep comfortably at home. Sigh!
मुझे बहुत जलन हो रही है। घर पर आराम से सो पा रहा हूँ। आह!
Not yet, but almost.
अभी तो नहीं, लेकिन लगभग।
Yeah. Everyone's about to sleep here.
हाँ, यहाँ सब सोने वाले हैं।
Really? Why aren't you sleeping yet, Achi?
सच में? तुम अभी तक सो क्यों नहीं रहे, अची?
Can't sleep. Probably because it's a different place.
नींद नहीं आ रही। शायद इसलिए क्योंकि यह एक अलग जगह है।
I met with Phirom today.
आज मेरी मुलाकात फ़िरोम से हुई।
How did it go?
यह कैसे हुआ?
Just reported about his daughter arriving safely at the accommodation as usual.
अभी-अभी खबर दी है कि उनकी बेटी हमेशा की तरह सुरक्षित रूप से आवास पर पहुंच गई है।
What do we need to do tomorrow?
हमें कल क्या करना होगा?
Nothing yet. Just waiting for orders.
अभी कुछ नहीं हुआ है। बस ऑर्डर का इंतज़ार है।
If there's anything urgent, I'll call and let you know.
अगर कोई जरूरी काम होगा तो मैं फोन करके आपको बता दूंगा।
Understood.
समझा।
Sigh! One day down.
आह! एक दिन बीत गया!
Hello, viewers.
नमस्ते दर्शकों!
We're now with Inspector Natee Veerachakul.
अब हम इंस्पेक्टर नाटी वीरचकुल के पास हैं।
What's the current situation?
वर्तमान स्थिति क्या है?
The current situation is this:
वर्तमान स्थिति यह है:
After Phirom was attacked
फ़िरोम पर हमले के बाद
after serving as chairman of the anti-drug campaign,
नशा विरोधी अभियान के अध्यक्ष के रूप में कार्य करने के बाद,
the police department hasn't been sitting idle.
पुलिस विभाग निष्क्रिय नहीं बैठा है।
We're trying to find evidence and rushing to catch the criminals for punishment as quickly as possible.
हम सबूत ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं और अपराधियों को जल्द से जल्द सजा दिलाने के लिए उन्हें पकड़ने की कोशिश कर रहे हैं।
I understand Minister Phirom is very worried about his daughter.
मैं समझता हूं कि मंत्री फ़िरोम अपनी बेटी को लेकर बहुत चिंतित हैं।
The police department has taken her to a safe location
पुलिस विभाग उसे सुरक्षित स्थान पर ले गया है
and is providing 24-hour protection.
और 24 घंटे सुरक्षा प्रदान कर रहा है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Hey, are you going to be in the bathroom much longer?
अरे, क्या आप ज़्यादा देर तक बाथरूम में ही रहेंगे?
You must be turning into a prune from all that bathing.
इतना नहाने से तुम शायद सूखे सूखे सूखे हो जाओगे।
Wait a sec, almost done, almost done.
एक क्षण रुको, लगभग हो गया, लगभग हो गया।
I'm counting to 5.
मैं 5 तक गिन रहा हूं.
If you're not out, I'm not waiting anymore. Fair warning.
अगर आप बाहर नहीं निकले, तो मैं अब और इंतज़ार नहीं करूँगा। साफ़ चेतावनी।
One.
एक।
Two.
दो।
- Three. - Done, done!
- तीन. - हो गया, हो गया!
So slow!
बहुत धीमी!
In this condition, they wouldn't call this "done."
इस स्थिति में, वे इसे "समाप्त" नहीं कहेंगे।
Seriously, how did you pass training?
सच में, आपने प्रशिक्षण कैसे पास किया?
You're so slow. How can you take care of anyone?
तुम बहुत धीमे हो। तुम किसी का ख्याल कैसे रख सकते हो?
I really feel sorry for Miss Patty having to be with someone like you.
मुझे सचमुच दुख हो रहा है कि मिस पैटी को आप जैसे व्यक्ति के साथ रहना पड़ रहा है।
Look, I can manage.
देखो, मैं प्रबंध कर सकता हूं।
Don't act like you're a burden.
ऐसा व्यवहार न करें जैसे कि आप बोझ हों।
I just finished training. I need to gain experience first, naturally.
मैंने अभी-अभी ट्रेनिंग पूरी की है। स्वाभाविक रूप से, मुझे पहले अनुभव हासिल करना होगा।
Who's going to be perfect from birth? Try to understand a little.
जन्म से ही कौन परिपूर्ण होगा? थोड़ा समझने की कोशिश कीजिए।
So unlucky to have to work with someone like you.
आप जैसे व्यक्ति के साथ काम करना बहुत दुर्भाग्यपूर्ण है।
Well...
कुंआ...
I'll get better on my own.
मैं अपने आप ठीक हो जाऊंगा।
Then you can teach me.
तब आप मुझे सिखा सकते हैं.
Why should I be the one to teach someone like you?
मैं ही आप जैसे किसी व्यक्ति को क्यों सिखाऊं?
We're on the same team. We should help each other out.
हम एक ही टीम में हैं। हमें एक-दूसरे की मदद करनी चाहिए।
Try to have some consideration in what you say.
आप जो भी कहें उसमें कुछ सोच-समझकर बोलने की कोशिश करें।
I can help you.
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
But since you came after me and I came first,
लेकिन चूंकि तुम मेरे बाद आये और मैं पहले आया,
you have to call me Senior.
आपको मुझे सीनियर कहना होगा.
Come on, try saying it.
चलो, इसे कहने का प्रयास करो।
Senior.
वरिष्ठ।
I can't hear you.
मैं तुम्हें सुन नहीं सकता.
Senior, Senior, Senior!
वरिष्ठ, वरिष्ठ, वरिष्ठ!
Clear enough?
क्या यह पर्याप्त स्पष्ट है?
Very good.
बहुत अच्छा।
But I'll call you Junior.
लेकिन मैं तुम्हें जूनियर कहूंगा.
Call me whatever you want.
आप मुझे जो चाहें कहें।
Just remember,
बस याद रखना,
when I tell you to do something, you have to do what I say.
जब मैं तुम्हें कुछ करने के लिए कहता हूं, तो तुम्हें वही करना होगा जो मैं कहता हूं।
I forgot one more thing.
मैं एक और बात भूल गया.
I'm very tough.
मैं बहुत कठोर हूं.
Prepare to take the impact,
प्रभाव झेलने के लिए तैयार रहें,
Junior.
जूनियर.
Yes.
हाँ।
Um, the thing is...
उम्म, बात यह है...
How do I wear this outfit?
मैं यह पोशाक कैसे पहनूं?
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
लॉफ्ट बैंकॉक होटल द्वारा प्रायोजित
CANALIS Airport Hotel
कैनालिस एयरपोर्ट होटल
Oops! Coffee.
उफ़! कॉफ़ी.
Wait! Where are you going?
रुको! तुम कहाँ जा रहे हो?
Can't I have coffee first, Senior?
क्या मैं पहले कॉफी नहीं पी सकता, सीनियर?
We haven't done any work yet. How can you drink coffee?
हमने अभी तक कोई काम नहीं किया है। आप कॉफ़ी कैसे पी सकते हैं?
Patty won't mind.
पैटी को कोई आपत्ति नहीं होगी.
Look, Patty must be very nice to you to let you behave so badly.
देखो, पैटी तुम्हारे प्रति बहुत अच्छी होगी, जो उसने तुम्हें इतना बुरा व्यवहार करने दिया।
With another boss, you'd have been fired from the first moment.
किसी अन्य बॉस के साथ, आपको पहले ही क्षण नौकरी से निकाल दिया जाता।
That's too much, Senior.
यह तो बहुत ज्यादा है, सीनियर.
It's not too much.
यह बहुत ज्यादा नहीं है.
Seriously, are you really a bodyguard?
सच में, क्या आप सचमुच अंगरक्षक हैं?
Oh well...
ओह अच्छा...
It's just today.
यह आज ही की बात है।
Normally I work well every day. Patty always compliments me.
आम तौर पर मैं हर दिन अच्छा काम करता हूँ। पैटी हमेशा मेरी तारीफ़ करती है।
Wait.
इंतज़ार।
I think I'll make spaghetti for Patty.
मुझे लगता है कि मैं पैटी के लिए स्पेगेटी बनाऊंगा।
Um, Senior, do you know how to cook?
उम्म, सीनियर, क्या आप खाना बनाना जानते हैं?
It doesn't look that hard.
यह उतना कठिन नहीं लगता.
Then make some for me too. I'll go sit and wait.
तो फिर मेरे लिए भी कुछ बना दो. मैं बैठ कर इंतज़ार करूँगा.
Sure, go ahead. You're in the way.
हाँ, आगे बढ़ो। तुम रास्ते में हो।
Done.
हो गया।
Oh, this.
ओह, यह.
Wow!
बहुत खूब!
It looks really good.
यह सचमुच अच्छा लग रहा है.
And it's delicious too.
और यह स्वादिष्ट भी है.
Then I'll try it.
तो फिर मैं कोशिश करूंगा.
It's so delicious!
यह बहुत स्वादिष्ट है!
Chef-level skills!
शेफ स्तर का कौशल!
Of course.
बिल्कुल।
How do I wear this shirt?
मैं यह शर्ट कैसे पहनूं?
Where does this strap go?
यह पट्टा कहां जाता है?
What kind of outfit is this?
यह किस प्रकार का पहनावा है?
Chama.
दल।
Can you come in for a moment?
क्या आप एक क्षण के लिए अन्दर आ सकते हैं?
Um, the thing is...
उम्म, बात यह है...
How do I wear this outfit?
मैं यह पोशाक कैसे पहनूं?
Uh...
उह...
Patty, I think you're wearing it inside out.
पैटी, मुझे लगता है कि आप इसे उल्टा पहन रही हैं।
Inside out?
भीतर से बाहर?
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
You need to turn this around to the back.
आपको इसे पीछे की ओर मोड़ना होगा।
This strap goes around the neck.
यह पट्टा गर्दन के चारों ओर जाता है।
All done.
सब कुछ कर दिया।
Is it done?
क्या यह हो गया?
Thank you.
धन्यवाद।
By the way...
वैसे...
When you bought this, didn't you ask the shop how to wear it?
जब आपने इसे खरीदा था, तो क्या आपने दुकानदार से यह नहीं पूछा था कि इसे कैसे पहनना है?
Oh.
ओह।
I think I forgot.
मुझे लगता है मैं भूल गया.
Forgot?
भूल गया?
But a fashionista like you should know how to wear it.
लेकिन आप जैसी फैशनपरस्त को यह पता होना चाहिए कि इसे कैसे पहनना है।
Never mind.
कोई बात नहीं।
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
Let's go find something to eat.
चलो, कुछ खाने को ढूंढते हैं।
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
Are you up?
क्या आप ऊपर हैं?
Yes, and already dressed.
हाँ, और पहले से ही तैयार है।
Good.
अच्छा।
Food is ready.
खाना तैयार है।
You can bring Patty to the dining room.
आप पैटी को भोजन कक्ष में ला सकते हैं।
Okay, okay. We were just about to walk over.
ठीक है, ठीक है। हम बस वहाँ चलने ही वाले थे।
See you in the dining room.
भोजन कक्ष में मिलते हैं.
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
Hey!
अरे!
I forgot to message P'Tee. Better report in.
मैं P'Tee को मैसेज करना भूल गया। बेहतर होगा कि आप रिपोर्ट कर दें।
P'Tee, what are you doing?
पी'टी, तुम क्या कर रहे हो?
Right now at the hotel, we're having a meal.
अभी हम होटल में भोजन कर रहे हैं।
Wow, the vegetables here are so fresh.
वाह, यहाँ की सब्जियाँ कितनी ताज़ी हैं।
They must grow them themselves for sure.
उन्हें निश्चित रूप से इन्हें स्वयं ही उगाना होगा।
Ew!
वह एक!
But there are no tomatoes.
लेकिन वहां टमाटर नहीं हैं।
Senior, do you know?
सीनियर, क्या आप जानते हैं?
In foreign countries, tomatoes are very sweet.
विदेशों में टमाटर बहुत मीठे होते हैं।
Abroad, they're considered fruit.
विदेशों में इन्हें फल माना जाता है।
But I don't know why when they're in Thailand, the taste is sour and strange.
लेकिन मुझे नहीं पता कि जब वे थाईलैंड में होते हैं तो उनका स्वाद खट्टा और अजीब क्यों होता है।
I don't like them at all. Ew.
मुझे वे बिल्कुल पसंद नहीं हैं। उई।
Here, eat.
लो, खाओ.
I don't want it. Ew!
मुझे यह नहीं चाहिए. उई!
You know, ever since I started eating solid food, I've hated tomatoes the most.
तुम्हें पता है, जब से मैंने ठोस आहार खाना शुरू किया है, मुझे टमाटर से सबसे ज्यादा नफरत है।
Are you going to disobey my order, Junior Bodyguard?
क्या तुम मेरे आदेश की अवहेलना करोगे, जूनियर बॉडीगार्ड?
I don't want it.
मैं यह नहीं चाहता.
You have to eat.
तुम्हें खाना पड़ेगा.
Don't disobey orders.
आदेशों की अवहेलना न करें.
Just this much.
बस इतना ही.
Chew it. Don't spit it out either.
इसे चबाओ, थूको भी नहीं।
Hey, this way, this way.
अरे, इस तरफ, इस तरफ।
Then teach me how to give a massage, Senior.
तो फिर मुझे मालिश करना सिखाओ, सीनियर।
Go, go, go.
जाओ जाओं जाओ।
Sponsored by
द्वारा प्रायोजित
Ammata Lanta Resort near Suvarnabhumi Airport
सुवर्णभूमि हवाई अड्डे के पास अम्माटा लांता रिज़ॉर्ट
CS Professional Co., Ltd.
सीएस प्रोफेशनल कंपनी लिमिटेड
Complete photocopier rental services
संपूर्ण फोटोकॉपियर किराये की सेवाएँ
Achi!
वहाँ!
Did you wait long?
क्या आपने लंबा इंतजार किया?
I'm so hungry. My stomach's growling.
मुझे बहुत भूख लगी है। मेरा पेट गुर्रा रहा है।
Let's see what there is to eat.
चलो देखते हैं कि खाने को क्या है।
Let's go.
चल दर।
How are you? Can you manage?
आप कैसे हैं? क्या आप मैनेज कर सकते हैं?
I'm fine, don't worry.
मैं ठीक हूं, चिंता मत करो।
Is it strange sleeping here?
क्या यहाँ सोना अजीब है?
Well... I couldn't sleep well.
खैर... मैं ठीक से सो नहीं सका।
I think the bed here is too hard.
मुझे लगता है कि यहाँ का बिस्तर बहुत कठोर है।
Really?
वास्तव में?
Be patient. Soon you'll be able to go home.
धैर्य रखो। जल्द ही तुम घर जा सकोगे।
If there's anything, tell me right away, understand?
अगर कुछ हो तो मुझे तुरंत बताओ, समझे?
Okay.
ठीक है।
Don't worry. I'm very comfortable.
चिंता मत करो, मैं बिल्कुल आराम से हूँ।
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Don't you know, Junior, that this is a blind spot?
क्या तुम्हें नहीं पता, जूनियर, कि यह एक अन्धा स्थान है?
Patty could be in danger.
पैटी ख़तरे में पड़ सकती है.
It's okay, don't blame Alice.
कोई बात नहीं, ऐलिस को दोष मत दो।
I was the one who brought her here.
मैं ही उसे यहां लाया था।
I wanted to ask her something, but now it's settled.
मैं उससे कुछ पूछना चाहता था, लेकिन अब यह तय हो गया है।
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
Let's go eat. Come on.
चलो खाना खाने चलें।
Achi!
वहाँ!
Patty, wait at this table. I'll go get food for you.
पैटी, इस मेज़ पर रुको। मैं तुम्हारे लिए खाना लाती हूँ।
Okay.
ठीक है।
Where are the others sitting?
बाकी लोग कहां बैठे हैं?
I'll go sit at that table.
मैं उस मेज पर बैठूंगा.
Why do we have to sit far apart?
हमें दूर-दूर क्यों बैठना पड़ता है?
Come sit and eat together.
आओ, साथ बैठो और खाना खाओ।
- But... - No buts.
- लेकिन... - कोई लेकिन नहीं.
It's better to sit and eat together.
एक साथ बैठकर खाना बेहतर है।
Patty doesn't want to sit and eat alone.
पैटी अकेले बैठकर खाना नहीं चाहती।
Hey, Alice, come sit next to Patty.
अरे, ऐलिस, पैटी के बगल में बैठो।
And Chama, sit next to Achi. Okay?
और चामा, अची के पास बैठो। ठीक है?
Yes, as you wish.
हाँ, जैसी आपकी इच्छा।
Then Patty, wait at the table.
तो फिर पैटी, मेज पर प्रतीक्षा करो।
It's okay. Patty can take care of herself.
कोई बात नहीं। पैटी अपना ख्याल खुद रख सकती है।
Chama's hungry. Let's go get food.
चामा को भूख लगी है। चलो खाना लेकर चलते हैं।
Right, me too, Chama. Let's go.
ठीक है, मैं भी, चामा। चलो चलें।
Okay, okay, okay.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Hello, Pin.
नमस्ते, पिन.
Hello, Inspector.
नमस्ते, इंस्पेक्टर.
Let me hang up first.
पहले मुझे फोन रख लेने दो।
How are the kids doing?
बच्चे कैसे हैं?
They're fine, Pin.
वे ठीक हैं, पिन.
What a relief.
जान में जान आई।
If anything happens, please help take care of them.
अगर कुछ भी हो जाए तो कृपया उनकी देखभाल करने में मदद करें।
I'll take good care of them, don't worry.
मैं उनकी अच्छी देखभाल करूंगा, चिंता मत करो।
Inspector Tee!
इंस्पेक्टर टी!
How long have you been here? What are you doing here?
तुम यहाँ कब से हो? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
I saw Pin standing here, so I came over to say hello.
मैंने पिन को यहां खड़ा देखा, इसलिए मैं उसे नमस्ते कहने के लिए उसके पास आया।
I was going to go inside to see you after finishing talking with Pin.
मैं पिन से बात खत्म करने के बाद आपसे मिलने अंदर जाने वाला था।
Have you finished talking?
क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
Or should I wait inside the house?
या मुझे घर के अंदर इंतज़ार करना चाहिए?
We were just casually catching up a bit, nothing much.
हम बस यूं ही थोड़ी-बहुत बातचीत कर रहे थे, ज्यादा कुछ नहीं।
Then let's go inside.
तो फिर चलो अंदर चलें.
Alright.
ठीक है।
Yes, let's go.
हाँ चलो चलते हैं।
It's hot outside. It's cool and comfortable inside.
बाहर गर्मी है। अंदर ठंडक और आराम है।
I'll have someone serve water in a moment.
मैं अभी किसी को पानी पिलाने के लिए भेजता हूँ।
Thank you. Then I'll go in first.
शुक्रिया। तो फिर मैं पहले अंदर जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
Here, here, here.
यहाँ, यहाँ, यहाँ।
Can you manage?
क्या आप प्रबंध कर सकते हैं?
Thank you.
धन्यवाद।
So you won't be hungry, you know.
तो तुम्हें भूख नहीं लगेगी, तुम्हें मालूम है।
Try this one too.
इसे भी आज़माएँ.
- Is it good? - Mm-hmm.
- क्या यह अच्छा है? - हम्म-हम्म।
It's all over your face. Come here.
यह तुम्हारे पूरे चेहरे पर है। इधर आओ।
Aren't you hungry?
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
It's okay. Patty, you eat first.
ठीक है। पैटी, पहले तुम खा लो।
Achi, you can eat this.
अची, तुम इसे खा सकते हो।
You go ahead and eat, Chama.
तुम जाओ और खाओ, चामा।
There's plenty more.
और भी बहुत कुछ है.
Hello, viewers.
नमस्ते दर्शकों!
Meet Mick on today's noon news.
आज दोपहर के समाचार में मिक से मिलिए।
Recently, Phirom Siwatchaponlakai,
हाल ही में, फ़िरोम सिवाचपोनलकाई,
or the famous politician we know well as "the cat with nine lives,"
या फिर वह प्रसिद्ध राजनीतिज्ञ जिसे हम "नौ जन्मों वाली बिल्ली" के नाम से जानते हैं,
has gone to give a statement to the police for the second time
दूसरी बार पुलिस को बयान देने गया है
following the recent assassination attempt.
हाल ही में हुई हत्या के प्रयास के बाद।
Today, Phirom looks much brighter
आज, फ़िरोम बहुत उज्जवल दिख रहा है
and said he's ready to answer all questions
और कहा कि वह सभी सवालों के जवाब देने के लिए तैयार हैं
to make the police's work as smooth as possible.
पुलिस का काम यथासंभव सुचारू रूप से चलाना।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'm bored.
मैं ऊब गया हूं।
So I thought I'd go see Patty.
तो मैंने सोचा कि मैं पैटी से मिलूंगा।
Why? Let her rest.
क्यों? उसे आराम करने दो।
It's so boring.
यह बहुत उबाऊ है.
Sitting here with nothing to do.
यहाँ बिना कुछ किये बैठे हैं।
What are you doing, Senior?
आप क्या कर रहे हैं, सीनियर?
I'm checking the news.
मैं समाचार देख रहा हूं।
And how is it?
और यह कैसा है?
Nothing much.
ज्यादा कुछ नहीं।
Hey, are you free, Junior?
अरे, क्या तुम फ्री हो, जूनियर?
Come give me a massage.
आओ मुझे मालिश करो.
My neck really hurts. I think I slept wrong last night.
मेरी गर्दन में बहुत दर्द हो रहा है। मुझे लगता है कि मैं कल रात ठीक से नहीं सोया था।
Is this part of the mission?
क्या यह मिशन का हिस्सा है?
Yes.
हाँ।
I told you already,
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं,
when Senior tells you to do something, Junior has to do it.
जब सीनियर आपको कुछ करने के लिए कहता है, तो जूनियर को वह करना पड़ता है।
But I don't know how to massage.
लेकिन मुझे मालिश करना नहीं आता।
It's not hard. Come here.
यह मुश्किल नहीं है। यहाँ आओ।
Come massage me. My neck hurts so much.
आओ मेरी मालिश करो। मेरी गर्दन बहुत दर्द कर रही है।
Okay.
ठीक है।
Hey, use more force.
अरे, अधिक बल का प्रयोग करो.
That's as hard as I can go.
मैं इससे अधिक कठिन कुछ नहीं कर सकता।
What kind of bodyguard are you? Is that all the strength you have?
आप किस तरह के बॉडीगार्ड हैं? क्या आपकी ताकत बस इतनी ही है?
I don't know how to massage.
मैं मालिश करना नहीं जानता।
This way, this way.
इस तरफ, इस तरफ.
Then teach me how, Senior.
तो फिर मुझे सिखाओ कैसे, सीनियर.
Okay, let me show you.
ठीक है, मैं तुम्हें दिखाता हूं.
Come on, Senior, I'm ready to learn.
चलो, सीनियर, मैं सीखने के लिए तैयार हूं।
Look, when you massage, you have to do it like this.
देखो, जब आप मालिश करते हैं, तो आपको इसे इस तरह करना होता है।
Put some force into it.
इसमें कुछ बल लगाओ.
What about the arms, Senior?
हथियारों के बारे में क्या कहना है, सीनियर?
Come on, how hard can it be? Look.
अरे, ये कितना मुश्किल हो सकता है? देखो!
How's that?
यह कैसा रहा?
When you massage, you have to do it like this. Then I'll feel less tired.
जब आप मालिश करते हैं, तो आपको इसे ऐसे ही करना होगा। तब मुझे कम थकान महसूस होगी।
Oh, what if...
ओह, क्या होगा अगर...
Senior gets a headache? How do I massage that?
सीनियर को सिरदर्द हो रहा है? मैं उसकी मालिश कैसे करूँ?
- Here, right? - Yes, yes.
- यहीं, है ना? - हाँ, हाँ।
Look, just massage like this.
देखो, बस ऐसे ही मालिश करो।
How's that?
यह कैसा रहा?
Hey Senior, can you do my back a bit more?
हे सीनियर, क्या आप मेरी पीठ पर थोड़ा और काम कर सकते हैं?
Hey, that's not right.
अरे, यह सही नहीं है.
I'm here to teach you how to massage, for you to massage me.
मैं यहां आपको मालिश करना सिखाने आया हूं, ताकि आप मेरी मालिश कर सकें।
I was really enjoying it.
मैं वास्तव में इसका आनंद ले रहा था.
Go, go, go.
जाओ जाओं जाओ।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Shh...
श्श्श्...
P'Natee, are you sure
पी'नेटी, क्या तुम्हें यकीन है?
that no one knows we're staying here?
कि किसी को पता नहीं कि हम यहां रह रहे हैं?
How much longer do I have to endure this?
मुझे यह कब तक सहना पड़ेगा?
I'm starting to not be able to take it anymore.
मैं अब इसे और सहन नहीं कर पा रहा हूं।
Please be patient.
कृपया धैर्य रखें।
Alice!
ऐलिस!